Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour.
[Argent]
[Chéri]
Haejun, je peux emprunter ton cahier ?
Bien sûr.
Laissez-moi le trouver.
Je me souviens que tu aimes les pommes.
Je l'ai apporté de chez moi.
Tenez.
Haejun, je m'en vais.
Qui vous a autorisé
à accepter des cadeaux d'autres personnes ?
Qui t'a donné ?
autorisation à
accepter des cadeaux d'autres personnes ?
Qui t'a donné ?
autorisation à
accepter des cadeaux d'autres personnes ?
Avez-vous oublié mes règles ?
Sauf moi,
Gardez vos distances avec les autres.
Tu ne peux pas me quitter.
Venez ici.
Désolé.
Le cours est presque terminé.
Lâchez-moi !
Pourquoi me fais-tu ça ?
Parce que tu es à moi.
Je n'aime pas ça.
Et alors ?
Tu ne peux pas me quitter.
Se comporter.
Comprendre?
Lâchez-moi !
Tout ira bien.
Veuillez bien vous comporter,
d'accord?